##Samstag, 21. November 2020, 19:00 Uhr
Orchesterkonzert

Young Pops Orchestra Korntal
Lucie Müller, Violine
Klaus Kulling, Leitung

Werke von Britten, Holst und Haydn

Stadthalle Korntal


##Samstag, 28. November 2020, 16:00 Uhr
Schulinternes Schülervorspiel

Es musizieren Schülerinnen und Schüler
der Klasse Klaus Kulling

Gemeindesaal der kath. Kirche St. Johannes Korntal


##Sonntag, 13. Dezember 2020, 17:00 Uhr
Swingin' Christmas - Weihnachtskonzert (1)

CIA | Chor in Action

Katholische Kirche St. Johannes, Korntal


##Sonntag, 13. Dezember 2020, 19:00 Uhr
Swingin' Christmas - Weihnachtskonzert (2)

CIA | Chor in Action

Katholische Kirche St. Johannes, Korntal


##Freitag, 18. Dezember 2020, 18:00 Uhr
Weihnachtskonzert

Philharmonischer Chor Waiblingen
Gesangs- und Instrumentalsolisten der Musikschule

Bürgerzentrum Waiblingen


##Ausblick 2021
Viele Veranstaltungen sind in Planung, coronabedingt
stehen die genauen Termine allerdings noch nicht fest.
